Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(найзағайдың дыбысы)
<Баяғыда, белгілі бір жерде...→
Ишияма орта мектебі деген жерде... Бұл қатыгез және қатыгез →
Бір жігіт болғаны сонша, ол басқа адамдарды адам деп ойламайтын＞
Temee бірінші жыл Oga! ? Мен Абе, екінші курс студентімін! ! →
Ұрыс! !
Аа...
≪О! 2 курс студенті Абе мен 1 курс студенті Ога жарысады! ≫
Шулы... ұйықтап жатқан баланы оятпа, таз.
≪Мен айттым! ≫ ≪О, жоқ! Сіз бұл адамның қалай аталатынын білесіз бе? ? ≫
Хахаха...! ≪Өлтіруші машина Абе! ! ≫
О! ≪Өлтіруші! ? Қорқынышты! ! ≫
≪Бірақ Ога да аңызға айналған адам Абаре Ога деп аталатын қатты жын! ≫
≪Жын! ? Бұл өте жаман...≫
Осының үстіне қан жауып тұр!
Ноа! Қараңыз, Ога!
≪Ога қорқады ма? ≫
Қабыл ал... шығар... Жүр... шығар.
>
(Ағып жатқан судың дыбысы)
Жоқ, бұл тер емес! !
Сіздің басыңызда! →
Нәресте зәр шығарып жатыр!
Да!
Бұл маңызды емес! Бұл ойын!
Неге біреудің басынан ағып жатырсың?
Гя~ хахахаха….
＜Кездейсоқ бала асырап алдым→
Бұл құқық бұзушы орта мектеп оқушысы туралы әңгіме. Дегенмен, нәресте →
Қалыпты бала емес...>
Да! …Даб!
Бұл қандай көздер? Даб-даб-дах!
Бұл не сұмдық?
О! хмм? …хмм?
А? Ааа...
Уау!
Не? Да!
Уау! ! B...
BEEEEEEEEE! !
BEEEEEEEEE! ! (Барлығы) Гааа!
BEEEEEEEEE! ! (Абе) Уау... уау...
Ерте, ертеде бір сұлу адам болыпты→
Ол керемет және танымал, және оны бәрі құрметтейді →
Бір ақкөңіл жігіт болыпты.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Мейірімді жас жігіт:
Күтіңіз, күтіңіз!
Хмм? Даа~!
«Иә?» Демеңіз. Кім мейірімді және танымал?
Ах! Ол не бала? а! ?
Фуруичи, ақымақ, мен саған соны айтайын деп тұрмын...
Әңгімені үзбеңіз! ! (Фуруичи) Ах~ Ауырды, ауырады, ауырады...
Даа... Қалғанын тыңда!
((ертерек ренжігенім үшін кешіріңіз.→
Өйткені Ога-кун қорғансыз ұйықтап жатқан →
Мен бұл мүмкіндік деп ойладым...))
((Бұл мүмкіндік, сіз→
Мен болмасам, мен өлген болар едім. Хахаха...))
((Жоқ~ шынымен... хахаха...→
Өлсем ғой...хахаха...))((хахаха...))
)
((Бұл шайтан...жасырын))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Иә, тоқтаңыз...? →
Не? Бұл оқиғаны қайда апарғыңыз келеді?
Бұл не, үлкен қария?
Ағып жатқандықтан көмектесу мүмкін емес. Даааай!
Ол осылай ағып жатыр!
Жоқ, мен де одан қатты қорықтым.
Расымен де, басқа жігіттер шамасы келгенше қашып кетті.
Бұл өте керемет! !
＜Алайда ақкөңіл жігіт қорықпай жалғыз қалды→
Мен әлгі үлкен қарияны көтеріп алдым.＞
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Оны бұзба! !
Бұзба! !
деді жас жігіт. «Ой, қандай сүйкімді сәби».
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Мм...бірақ бұл не? Бұл жерде. Сіз не істейсіз?»
)((ah?))
) ((а?))
) ((о?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Жоқ? …Олай болса, оны одан да сергітейік…》
((Жарайды, жарайды...! Бұл дұрыс емес пе?→
Садақтар Оны балауыз фигурасын жасайық! ! ))
) ((Уау!))
ұнайды ма? Да!
Жетеді! Мұндай әңгімеге кім сенеді? →
Жарайды, оны мүмкіндігінше тезірек бастапқы орнына қайтарыңыз!
Даа!
Ах, ақымақ! иә?
Ал, брат! Мынаны қараңыз→
Қарашы, Камадума! Камадума!
Сіз не істеп жатырсыз? Ах~. Идиот, бұл дәл қазір жұмыс істеді.
О! А... жалықтым!
Тоқтат. Жетті. Іздерме оны.
Биееееее... (Ога/Фуруичи) Уау.
Жоқ!
Бабу….
Фуруичи: Сен Камадумадан да жамансың.
Жылағанда солай болады. Сондықтан мен оны лақтырып тастай алмаймын...
Жоқ, бұл біртүрлі! Тынш!
Ау…. Ақымақ Фуруичи!
Қатты дыбыс шығармаңыз!
Шық! Кәне! Не болды!
Тыныш! !
Мен тағы да жылай бастайтыныма сенімдімін.
Вие...! Апыр-ай! ?
Биеееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее...! (Барлығы) Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...! !
Уау!
Даб! Даб! О...! Әзірге біз жасай алатын нәрсе →
О! Ахх...! Бұл жігіттің көңіл-күйін көтеру туралы.
Ух...аааа! Бұл «біз» емес! Мені ғана араластырма!
Жарайды, тез тауып ал!
Бабу Бабу…. Мен бұл жігіттің жүрегін қатты басып аламын.
Амал жоқ...бұл жерде елдегі ең нашар Янки көрсеткіші 120%→
Бұл Ишияма орта мектебі...
Елдегі ең нашар ~ Янки көрсеткіші 120% Ишияма орта мектебі!
Не болды? ?
Ога сәби әкелді.
А... бұл сәби! !
Даа...
Биер…. Ақымақ, бірдеңе қыл, Фуруичи!
Мен туралы ойлан! Мен туралы ойла! Уф...Мен өзімді жоғары сезіндім!
Барон Унко «Гохан-кун» анимесінде пайда болды!
Жарайды, қара!
Аа…бу!
Уф!Уф!
Фуруичи! Уф... Егер бұлай болса, мен көмектесе алмаймын.
Пён!
Дуб? Керемет Фуруичи! Сізде не бар?
Мен оны дүкенде толық емес жұмыс істейтін қызға сыйлыққа беруді ойладым.
Қорқынышты Фуруичи. Жақсы болса!
Дуб! Ах!
Биееееее~! ! Ол не бала?
Оганың баласы? Бұл адам емес...
Сіз не қарап тұрсыз? Биееееее~! !
Биееееее~! ! (Құқық бұзушылар) Уау! Гяаааааааааааааааааааааааа! !
(Жарылыс дыбысы)
Dob~bu~….
Менің денем бұлай шыдамайды→
Егер бұл орын алса, бір ғана жол қалады. Ұйықтап, сол мүмкіндікті пайдаланайын →
Амал жоқ, оны үлкен жарылған қарттың ішіне қайта саламын.
Қария, ол әлі бұзылған! !
Ендеше, бір оқ ату деген сөз жоқ.
Фуруичи ақымақ! Мен сондай шектен шыққан адамға ұқсаймын ба?
сатылды!
Сонымен, Анпан ше? (Әпке) Сатылды!
Жеміс сүті ше? (Әпке) Сатылды!
Сонымен, карри мен күріш ше? (Әпке) Иә, сатылып кетті!
Сонда бізде не бар? !
О! ! (Әпке) Әй...
Бұл қылыш не өзі?!➡
≪Міне, бұл~≫ ≪Міне, бұл! ≫ (соққы дыбысы)
А... ха...
​​Не!
Кешіріңіз. Сіз не істемексіз?
Dub a~…. Ақымақ Фуруичи!
Толық тамақтанғаннан кейін ұйқының келуі табиғи нәрсе.
Тоқта, мен енді тойып алайын... Ей! (Фуруичи) Міне!
Якисоба наны міндетті түрде! Ол үшін тіпті өмірімді де қатерге тігемін!
Дуб! (Құқық бұзушылар) Ах! ?
Да! Дабда Дабда... аа!
О! (Құқық бұзушылар) Ах!
Якисоба наны! Бұл мен!
<<Осында күтіңіз! Жолдан кет! ≫
≪Якисоба наны! Күте тұрыңыз! Эй! ≫
Да...даааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Эй... Ога, үндеме, мына бала бақытты емес пе? Гаа~! ! Көгершін~!
A~…dub~! О, дуб дуб!
Мына бала... бұл кім? Көгершін~ Көгершін~!
Гуе~Гу~!
Гуах! !
Уақыт келді...
Мына жерде. Барлық жерден іздеу...
Аа...
Тыңда, Фуруичи, бұл пайдалы әңгіме. (Фуруичи) Сонда сен менің үйіме не үшін келдің?
...Баяғыда, белгілі бір жерде, яғни →
Өте сүйкімді бір жас жігіт болды.
Күте тұрыңыз! Бұл үлгі жеткілікті. Йо!
Жас жігіт балтаны бұлаққа түсіргенде, субұрқақтың рухы шығады→
«Мына ескі балтаны тастадың ба?Немесе →
Мынау алтын бала ма? «және...
Солай деп ойлаймын... Міне, алтын сәби! мен~!
Мен оны ешқашан қабылдамаймын! Мен мұны түсінбеймін, балақай.
Мен қазір кездесудемін! Ондай жағдайда екеуміз ғана болмай ма?
Осы жігітті өсіріп, бақытты өмір сүр! Кет, Корра! Да! Эй.
Сәлем, балақай! Егер мен қатты ашулансам, тозақты көресің! Эй.
...Ах.
Да~ба~! а…. Фуруичи. (Фуруичи) О...
Месса Мен үйреніп қалдым.
Сізге таныссыз ба? Хмф, бұл үлкен түсінбеушілік ...
Сендей балаға үйреніп кетуге амалым жоқ.
Өл, қария.
Ооо...не? ол кім
Арық кім? Онда төмен түс!
Біреудің үйінде ақымақ болып әрекет ету. Жоқ, менің үйім.
《Неге кәдімгідей ұрыс таңдайсың, Ога? →
Мына жігітте бірдеңе дұрыс емес! 》 …Хмф.
Жүр, Ботчама, кеттік. Хилда →
Мен сені алып кетуге келдім. Мені алып кету үшін бе?
Да. P: Маған ұнамайды.
Біртүрлі бет. Ботчама?
Міне кеттік. Да…би….
Өтінемін, босатыңызшы... Бала! Құндыз.
Хаха, бұл ұят. Ога...бұл не екенін білмеймін, бірақ→
Егер нәрестені осы адамға қайтарсақ, мәселе шешілмей ме?
Эй, мен сені қарсы алуға келдім! Бо-да-!
Фуруичи Бака Көмектесіңіз! Оу! Оу! ?
Би….
(Жарылыс дыбысы)
Кешіріңіз. Мен сол сәбиге қызмет ететін шайтанның күңімін →
Менің атым Хильдегарда. (Ога/Фуруичи) 《Ібіліс пе? 》
Ал сол адам жындардың патшасы болады.
Оның аты Кайзер де Эмперана Белзебуб IV болды.
Басқаша айтқанда, ол Жын патшасы. (Ұлы жын патша) Ухаха....
Жын патшасы! ?
Мен сендерді құртамын ақымақ адамдар!
Жын патшасы!
Жын патшасы! ? Да~бу~!
Балам, адамзатты құрт! Көгершін~!
Бұл. Хильда болды ма? Жарайды →
Параметрлерге келетін болсақ, біз бұл баланы орнатып қойғанбыз→
Сіз мені үйге апарғаныңызша, онда... иә.
Жоқ, бұл мүмкін емес. Өйткені сіз →
Мен сайланғандықтан... Шайтанның ата-анасына.
Бұл туралы Ұлы Жын патшасы айтты.
((Хахаха….Мен ертеңнен бастап адамдарды жоямын.→
Бұл тітіркендіргіш емес пе? →
Тым көп! Мен мұның бәрін сүртіп тастағаным дұрыс сияқты →
Бұл сергітеді, солай емес пе~)) (Көмекші) ((Алайда, Ұлы жын патша, ертең →
Қараңғы Айдаһар патшасының үйлену тойы)) (Ұлы Жын патшасы)((Байыпты~?→
Ертеңгі күні! Ертеңнен бастап міндетті түрде жасаймын))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Аа, болды, соны істесін.→
Менің ұлым жақында дүниеге келді. Хилда)) ()
((Сіз, оны адам әлеміне апарыңыз~ Содан кейін→
Сәйкес адамға көтеруге рұқсат беріп, оны жойыңыз. Не! ))
. Ұлы жын патша...
Бұл орынды... Біз мұнда Ботчаның ата-анасы болатын адамды табу үшін келдік.
өтіңіз. Іске сәт!
Күте тұрыңыз... бұл жағдайда қашып кетпейсіз бе?
Жарайды, бұл менің үйім, үйге қайт!
Міне! Дубляж...
Күткендей, менің көзімнен ештеңе жоқ.
Кім? Бұл Ален Делон, өлшемді көлік жын.
Өлшемді көлік жын дегеніміз не? Аты айтып тұрғандай →
Адамдар мен заттарды өлшемдер бойынша тасымалдайтын жын. Хмм.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Мен Ботчаманы жын әлемінен көшіргім келеді→
Өзенге ағып кеткен. Ал менің өшіп бара жатқан санамда. →
Мен сенің көп адамды тізерлеп, қатты күлгеніңді көрдім→
Мен көрдім, көзім жетті. Әй, бұл жігіт болса→
Мен Ботчамаға жауапты болып қалғанда...
Бұл себеп пе? Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым деп ойлаймын.
Сіз қалжыңдап тұрсыз. Шайтанның ата-анасы қандай? Кішкентай бала бол →
Маған үйреніп қалдың деп ақымақ болма! Мен →
Мұны істеме! Сонда мен жоқ десем ше?
Тариме! Тезірек үйге әкел! ...Ой.
Мен көремін. Сосын өле бер.
Ах…. (жарылыс дыбысы)
Жоқ, бұл шынымен шайтан ма? →
Күте тұрыңыз, Ога! Жүр, мен сені міндетті түрде осылай жасауға мәжбүр етемін! →
Мүлдем жоқ! Хахаха….
Бұл не? Бір нәрсе мені күлдірді! Тыныштал, Фуруичи!
Менде бәрі жақсы. Жоқ, жақсы емес. Ол әлі менің арқамда!
Не? Бұл сұмдық... Менен кет.
Беріңіз! Сіз шайтаннан құтыла аласыз деп ойлайсыз ба?
Шулы! Сол жерде өмір бойы салқын болыңыз!
Акубаба! Ки~! Кики Кики~.
Бұл шайтан ғой! Оға соққы!
Ki~. Мен тептім! Мен шайтанды тептім.
Кя кя кя…. Сол үшін сені құрметтеймін.
Бірінші жүрістің жеңіске жетуіне кепілдік беріледі. Ха!
Уау. (жарылыс дыбысы)
Бұл Абаре Ога емес пе?
Сіз асығыс сияқтысыз. (Ога/Фуруичи) Ааа аа….
Ей, жын жігіт, сен ол әйелден қашып жүрсің бе?
Шынайы ма? мүмкіндік. Жарайды, ол әйелге қосылайық!
Хахаха….
Сіз қашуды ойлайсыз ба? Шайтанның ата-анасына →
Ол сайланса да, бас тартты...
Келісім-шартқа шайтан таңдай қақты... Өл.
Дау... Ботчама?
Ога! Кола. Джиги… Яяя….
үшін? Да~~! (жарылыс дыбысы)
Уау... Б….
О! B….
Не? Ашу? Бұл шайтанның күші.
Ботчама! Өтінемін, қамыр илеуге болмайды.
Иә, жоқ па? Бұл тіпті менің деңгейімде де емес. Ога ше? →
Мен ес-түссіз жатырмын, немесе одан да жаманы, мен өлдім.
Біз бұл туралы бірдеңе істей алмаймыз ба? Осылай қалса→
Бұл өте қауіпті. Бұл мүмкін емес.
Ах…. Егер бұл орын алса →
Ботчаманы тоқтатудың қажеті жоқ. Бұл мүмкін емес. Жақсы →
Сіз не істеп жатырсыз? иә? Сондықтан ештеңе істей алмайтыныңызды айтыңыз!
Тек Ұлы Жын патшасы қатты жылауын тоқтата алады...
Ах...
E… E….
Еркектер жыламасын. Сіз сынға ұшырайсыз.
《Тоқтап қалды... Сен сондай ақымақсың. Тіпті мен сені тоқтата алмадым.
Мен сол үшін қатты жыладым.
Да...да!
Жарайды. Сосын енді жылама.
《Шешілді...》 Ах~.
Енді менің артымнан ерме.
Да….
Ботчама!
Уф!
《Не істеп жатырсың?》
Уау!
Ах…. Болат мұнара жоғалып кетті...
Мен оның Ботчамаға реакция жасап, соншалықты күшті шығаратынын күтпедім.
Мынау не деген жігіт...? (Фуруичи) Ога!
Ах! Ойлап қарасаңыз, бұл арманның сызығы.
Қандай ақымақ арман. Бірақ бұл қауіпті болды. Егер бұл ағын болса →
Мен жын патшаның ата-анасымын. Хмф, сіз ақыры ояндыңыз ба?
ше? Мен екі күн бойы ұйықтап жатырмын, күтуден шаршадым.
Сен мұнда не үшін келдің? Сіз сонда ұзақ тұрдыңыз ба?
Сіз неге таң қалдыңыз? Сіз жын патшаның ата-анасысыз, біз бүгіннен бастап бірге боламыз→
Адамдарды құртатын жақсы жын патшаны көтерейік.
Да. Да~бу да!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory